Использование:
Используйте среднюю кнопку мыши на кнопках меню "Оружие" и "Патроны" для одновременного отображения предметов этих категории в инвентаре игрока,
так же клик средней мышки клавишей по кнопке "Оружие" позволяет вам отобразить только стрелковое оружие.

Для быстрого переключения между категориями фильтра используйте горячие клавиши:
Игрок: Q, 1, 2, 3, 4, 5
НПЦ:   W, 6, 7, 8, 9, 0
Изменить горячие клавиши вы можете в конфигурационном файле.

Для включения или выключения фильтра используйте клавишу F11.